https://www.uea.ac.uk/uea-life/campus-life
https://faq.whatsapp.com/
https://mega.nz/folder/iR0SiCaK#thg-GgDO2B4rTfzEC_fZ6w
https://paavandesign.com/blog/ostaulta/#/

- Back to top button

Pages:
    - Home
    - FAQ
    - Bureau
    - Blog

- Individual news page

Home:
   - Hero banner:
       Bienvenue a la CESTOM de Fes! Decouvrez la communaute des etudiants togolais a Fes.
   - Qui sommes nous ?
        Nous sommes la branche locale de la communaute des etudiants et stagiaires togolais a Fes.
        Nous nous sommes donnes comme mission  de rassembler etudiants venant du Togo vivant dans la ville de Fes.
        Notre communaute permet aux etudiant de s'entraider, d'echanger entre eux et de maintenir un lien avec le pays.
    - Actus recentes: 3 au plus + bouton "Plus d'actus"
    - Vous etes nouveau dans la communaute ?
        - Vistez notre FAQ.
        - Rejoignez nous sur les reseaux.
        - Contactez un membre de notre bureau pour que nous puissions vous rencontrer
        - Vistez notre page d'actus pour etre au courant de nos activites futures.
    - Footer
        - Informations de contact CESTOM centrale & locale
        - Social & telephone links.
FAQ:
    - Titre: FAQ
    - Text introductif:Cette page rassemble des informations relatives aux questions que les nouveaux arrivant posent generalment. Il contient
    des infos sur comment s'installer, gerer les procedures adminsitratives, des astuces pour reduire les depenses etc. Si vous
    trouvez cette page utile et que vous souhaitez contribuer, vous pouvez contacter le bureau de la CESTOM
    - Articles populaires: liste

Blog:
    - Titre: Blog
    - Liste des article: with the top line of the articles printed.
Bureau:
    - Titre : Bureau 2023
    - Liste horizontal des membres + coordonnees disponibles

TODO:
    - Choose colors
    - Find photos for the home page. 
    - Write the index page. Simple static
    - Break it into templates & build the other template pages. Will require more 
    info about Jekyll and Liquid
https://www.pausly.app/blog/accessible-hamburger-buttons-without-javascript
